MOVIE - Applikation
  Erzeugen Sie eine resouce mit dem Namen user
    Felder: name, email, password
  Zulassen, dass das bcrypt-gem greift (Zeile 28 auskommentierung aufheben) 
  und bundle install ausführen
  Validations: name und email auf ausgefüllt überprüfen und email auf Format prüfen
  2 Testuser anlegen

rails c
e.errors.full_messages

Nach dem Anlegen des User-Models wird das Web-Interface mit folgenden Funktionen implementiert:
rails g scaffold users name:string email:string password:digest

  - Benutzer ermöglichen einen Account anzulegen
  - Account editieren, ansehen und löschen
  - alle existierenden Accounts anzeigen

  Login

Erzeugen eines Controllers mit der Bezeichnung sessions.
rails g controller sessions erstellen
Erzeugen von Routen für eine 'singular session resource'.
Erstellen eines SignIn-Links im Header-Bereich.

Die Actions new und create des sessions-Controller und ein signin-Formular sollen dem Benutzer einen Login ermöglichen.